# Тетрис Fluffy Kittens

## Description

Тетрис — это классическая аркадная игра, разработанная для Android, где игроки располагают падающие тетромино, чтобы создать полные линии, которые затем исчезают. В игре реализованы основные функции, такие как вращение блоков, очистка линий и подсчет очков. Игроки могут начать новую игру,настроить уровень сложности, просматривать свои лучшие результаты и управлять своим профилем через удобный интерфейс.

## Installation

Следуйте этим шагам, чтобы установить игру Тетрис на ваше Android-устройство:

1. **Клонировать репозиторий:**
   ```bash
   git clone git@github.com:fpmi-pmvs2024/pmvs13bpr-fluffy-kitttens.git
   ```

2. **Перейти в каталог проекта:**

3. **Открыть проект в Android Studio:**
   - Запустите Android Studio.
   - Выберите "Open an existing project".
   - Перейдите в каталог `tetris-android` и откройте его.

4. **Собрать проект:**
   - Нажмите на "Build" в верхнем меню.
   - Выберите "Make Project", чтобы собрать приложение.

5. **Запустить приложение:**
   - Подключите ваше Android-устройство или запустите Android-эмулятор.
   - Нажмите на "Run" в верхнем меню и выберите ваше устройство/эмулятор.

## Usage

После установки приложения выполните следующие шаги, чтобы начать игру в Тетрис:

1. **Запуск приложения:**
   - Откройте приложение Тетрис на вашем Android-устройстве.

2. **Вход в систему:**
   - Введите ваше имя пользователя и пароль для входа.
   - Если вы новый пользователь, сначала зарегистрируйтесь, а затем войдите.

3. **Экран профиля:**
   - После входа вы увидите экран профиля, отображающий ваше имя пользователя и лучший результат.
   - Вы можете начать новую игру, нажав на кнопку "Начать игру".
   - Вы можете выйти из системы, нажав на кнопку "Выйти".

4. **Игровой процесс:**
   - Используйте кнопки на экране, чтобы перемещать и вращать падающие блоки.
   - Старайтесь создавать полные линии, чтобы очистить их и заработать очки.
   - Игра заканчивается, когда блоки заполняют экран до верха.


### Авторы

- **Петрикевич Тимофей** 
- **Шимкович Елизавета** 
- **Шпаковский Артем** 
